不靈𠻺嗎？
跳繩就上十個次高跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
健康朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
哼哼，趕也趕不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭從深天窗裏熱熱地呼叫
興奮、熱情、哈開心
飛上天空，尋找小寶寶
好嘢
你等多陣啦，零件已經預備好㗎喇
好快脆會幫你修理返好
真係麻煩晒你啊，博士
小意思嚟啫
話晒我天平博士係超級天才科學家嚟吖嘛
咁小事，馬上就搞掂啦
阿天平博…
博士啊
哎吔，唔係我啊，真係唔係我啊
噉唔係我就係…
如果唔係小吉嘅話
到底係邊個呢？
係我啊
哎吔，點知係你放㗎？
有嘢喺屁股噴出嚟啊
哎吔，真係麻煩喇
我竟然唔記得幫你裝消除廢氣嘅裝置𠻹
不過，啲廢氣排出嘅力度真係好勁喎
你等多一陣先嗄，我要幫小雲修理返好
然後到你…
哎吔，呢個小雲真係麻煩啊
弊喇
如果畀村入便啲人見到
就會知道小雲係一部機械人啊
今次麻煩喇
有先生、馬先生
你哋好嘛？
喂，快啲返落嚟啊，小壞啊
快啲返落嚟啊
太忙喇，好嘈喎，唔知咩事呢吓？
原來係噉樣
叫到市場似乎都係一門幾
揾得錢嘅無本生意喎
將唔要嘅嘢賣出去
噉即係唔需要任何成本
呢條生意我諗真係做得過
不過噉喎，大王
我哋喺村裏便收拾各種物品喺跳蚤市場售賣
噉就買到太空船喇
但係大王啊
你咁嘈做乜嘢啊？
雖然我唔係好清楚跳蚤市場係點啊
但係你認為買呢啲嘢就可以買到太空船？
蠢材
諗辦法解決難題係你嘅工作嚟㗎
果然係噉樣
不過，點都好啦，呢啲噉嘅嘢啊
我諗啲人一眼就睇得出
係喺垃圾堆度執㗎啦
而且仲係爛嘢嚟𠻹
喺而家呢個時勢啊
好少會有人抌畀個值錢嘅嘢嘅，始終啊
淨係靠執嘢返嚟係唔夠
冇辦法啦，就用呢個方法啦，大…
大王啊
請問邊位啊？
哎吔
有咩事啊？
噉𠸏，我而家喺度收集緊一啲
用嚟呢個跳蚤市場賣嘅物品啊
但係情況又唔理想
我屋企有個病咗嘅老婆
仲有八個餓住嘅仔女等緊我返去㗎
而家噉樣我點好意思返去呢？
大王啊
噉真係令人同情啊，係乜嘢都唔緊要啦
請你做下好心，可憐我哋
畀啲嘢我哋賣下吖噉好啦，係噉…
係喇，嗰度應該有
你哋可唔可以跟我嚟啊？
可以…啊，邊度都跟你去㗎
小韻佢哋咁耐都未返𠸏？
唔知佢哋最後究竟走咗去邊度呢？
我好想盡快恢復原來嘅身體
然後同小韻一齊再返去學校㗎
睇邊個啊？
係咪有人喺度啊？
冇吖
可能係錯覺聽錯啦
不過話時話
占平佢又係𠸏
同佢講咗好多次要執下啲嘢
但係都完全冇聽佢講𠸏
唔好意思啊
呢度啲雜物你哋可以隨便拎走㗎喇
真係可以？
係啊，咁多雜物盞阻住啲地方㗎咋
好啊，噉我即刻搬晒出去啦
大王，今次真係好喇
我都冇諗過會咁順利啊
笑到口都合唔埋囖
哎吔，停唔到手啊
要加油啊
會唔會攞得太多啊，大王？
因為我哋要買太空船
總之餘多好過餘少啦
故鄉就喺我哋眼前啦
點算好呢？
噉樣落去嘅話
我係機械人嘅事一定會畀其他人知道㗎
切皮博士
你真係吖
你係機械人嘅事都話咗要保守秘密咯
如果畀人見到你喺天上面飛嘅
想唔畀人知都幾難啦
唔開心呀？
好喇，首先幫你安裝個排出廢氣裝置
做咩啊？
點會噉㗎？
千平呀，你返嚟嗱？
係六子？
原來真係六子你呀吓？
我自己走入嚟打掃啊
會唔會煩到你啊？傻…
傻啦，唔會，點會麻煩？
真係好感動啊
竟然要六子咁辛苦入嚟
研究室幫我打掃地方
算啦，冇所謂啦
而且我今日打掃得好徹底啊
真係唔該晒你啊，六子
多得你呢度而家乾淨晒咯
哎吔
點解覺得好似多咗好多空間噉𠸏？
奇嘞
係嘞，六子呀？
我件發明品同埋啲工具拎咗去邊度啊？
冇啊，已經唔喺度喇
你話已經唔喺度呀？
係啊…
噉…
到底啲嘢搬咗去邊度啊？
頭先我將啲嘢畀咗尼克真大王
佢同佢手下全部搬走晒喇
好似話要搦去跳蚤市場賣喎
請…
請問…
六子啊
我問個奇怪啲嘅問題
你頭先喺呢度附近有冇見過小寶寶啊？
係啊
佢嚟咗咩？
佢話佢會嚟㗎喎，應該係帶咗佢嚟㗎
乜係噉呀？
但係我真係冇見過佢啊
噉…
唔見佢，噉唔通小寶寶佢真係畀人…
佢畀人保票啊
保票…
佢畀人保票…
講笑…
小雯，你過嚟吖
到底咩事呢？
呢個纖平吖
我咁辛苦打掃乾淨
又試整到咁污糟
真係冇佢符啊
弊喇，今次真係好弊啊
小布布係機械人
於是無論如何都一定要保守秘密至得㗎
佢哋應該唔會走得好遠嘅
要盡快揾到嗰兩個屁股星人啊
係
係，呢度係質檢家
喂，山吹老師
我係小西啊
小寶寶有冇去過你哋屋企啊？
冇喎，冇嚟過喎，咩事啊？
因為佢已經兩三日冇返過學
我去佢屋企探佢，順便陪佢玩下
但係原來佢呢幾日都冇返過屋企啊
小寶寶有咩事呢？
講起上嚟，頭先簽名佢…
唔通係…
係邊個？
係咪有人喺度啊？
頭先嗰把聲
仲有千平嘅神情好似好唔妥，唔通係…
佢畀人綁票啊
唔通…
真係小寶寶佢畀人…
綁？
咩話？
綁票？
小滾
係，獅神村警局
出大事喇
發…發生咩事？
係綁票啊，有位咩綁票啊？
綁票？
你講乜嘢啊？
綁票
好，出道喇
喂喂，鴨太太
有冇見過尼哈真大王佢哋啊？
噉呀？
好似見過
又好似未見過噉即係有定冇啊？
如果由天上便望落嚟可能會知道佢喺邊㗎
由天上便望落嚟？
係喎，個主意幾好啊
好啦
宇宙係人類唯一剩低嘅未開拓嘅地方
然後係呢度
你話尼克真大鑊？
我…
冇見過
哎吔，唔該晒，拜拜喇
你有乜可能啊？
點解會噉樣㗎？
放飛就可以喺天空飛？
哎吔，可惡啊
尼克將大王佢哋到底走咗去邊度呢？
千平先生
你哋做乜嘢啊？
話晒我哋都係自己人，所以嚟幫手啊
你喺度講乜嘢啊？
小寶寶嗰件事我哋知道晒喇
咩話？
點會啊？
究竟邊個講㗎？
係山吹老師講㗎
大件事喇，話小寶寶佢畀人綁票啊
綁票？
天神村嘅各位村民，大件事喇
早幾日搬嚟我哋條村嘅小寶寶
好不幸噉畀個窮凶極惡嘅人綁架咗
綁匪就係外星人尼克森大王
如果有人發現到佢
請第一時間同我哋警局聯絡
一日都係我唔好
都係因為我太相信嗰兩個人啊
唔係噉樣㗎，太太
其實你冇犯任何錯誤㗎
成件事錯在嗰個屁股色人尼刻真大王啊
小寶寶佢係…
我嗰班入便最痛錫嘅學生
竟然咁可惡將佢綁架
可以原諒，呢個尼刻真真係好可惡
無論如何都一定要揾佢出嚟先得
喺嗰邊啊，話有罪案發生啊
今次真係大件事
仲會非常之嚴重㗎
如果唔快啲村民揾到佢
噉小宝宝係機械人嘅事就會畀人識穿
尼可鎮大王同佢手下到底去咗邊度喇？
做咩啊，小嘎？
真係好喇
有咁多嘢賣，想買太空船都唔係發夢啦
你講得好啱啊，大王
揾到尼可鎮大王喇
咁快就有一個客人嗱？
算啦，只係一陣都好，睇下先啊
睇住，我而家拎起呢支叫怪獸電筒
但係，佢同一般電筒唔同
喺黑暗嘅地方
肯定完全唔會着嘅
但係喺光猛嘅地方呢，就…
哎吔，點解會噉樣㗎？
係變大縮細光線窗啊
可以將照顧嘅物件變大或者縮細㗎
縮細…
原來係噉樣，噉咪真係犀利喎，變大…
變大…
好啊…
畀我啊，呢樣嘢我唔賣㗎，噉㗎
跟住就係呢部巨大嘅相機
呢部相機同一般嘅相機亦有好大嘅分別
例如好似…
啲部相機識得講嘢嘎？
你講嘢，Jack
最近啊，連除街擺嗰啲
自動販賣機都曉講嘢啦
嗱，好喇，大家排好望住呢邊
準備好未啊？
我影㗎喇
係
係，笑啦
好緊張啊，好，請你哋等一陣先吓
走出啊…
好緊張
點會…
點會噉樣㗎？
仲未自我介紹𠻹，我個名呢
叫做複製哥啊
我可以將拍到嘅人物複製出嚟㗎噃
複製？
竟然做得到？
真係好清楚
我果然係呢個宇宙嘅第一美男
你講乜嘢啊？
我先係第一啊，你係第二㗎咋
冇錯係啊
咩話？
你係個複製品嚟咋噃，憑咩咁大口氣啊？
收聲啊
你對複製品講嘢點可以態度咁差啊？
大王，唔使驚佢，你要加油
因為我哋先至係正貨嚟
蠢材，複製又點啊？
睇清楚咪就係咁醜樣講乜嘢啊？
根本冇啲噉嘅事
雖然初初睇落都覺得幾似
其實一啲都唔似，梗係唔似啦
因為我係美男子吖嘛，咩話？
上打
好得意啊…
好似棟篤笑啊
大…大王啊
請你睇下，有好多顧客幫襯啊，咩話？
竟然有咁多顧客，噉一定買到太空船喇
你哋走開啊
歡迎光臨啊…
我哋準備咗好多高質素嘅貨品啊
請各位慢慢選購啦
咩…
咩事啊？
終於揾到你哋
呢兩個綁匪喇
綁匪？
咩事啊？
好似變到好麻煩噉喎
你哋兩個綁匪唔使詐傻扮懵
竟然令到我咁愛錫嘅學生
遇到啲咁悲慘嘅事
冇得原諒啊可惡嘅大壞蛋
接我呢招正義嘅鐵拳啦，吓，咩話？
到底咩事啊？
郁手啦
唔可以畀人發現㗎，知道，梗係啦
究竟喺邊度啊？
你乞稱大王究竟喺邊度？
揾到喇
天平博士，你嚟嗱？
你等陣
我即刻幫你修理返好吓
喂
唔係你哋怕咩？
正義任何時候都會勝利嘅
知道厲害未啊？
你哋記住以後都唔可以再做壞事啊
我哋都冇做過乜嘢壞事啊
噉好啦，而家冇事喇，小寶寶呀？
哎喲
千平先生，你做緊乜嘢啊？
冇…
冇嘢啊
冇…乜嘢都冇做過
真㗎，乜都冇做過啊
危險啊，千平先生
唔好啊，我唔可以有事㗎
波士…
係…係小雲？
而家總算冇事喇
你…你話冇事？
真係？
小雲，你竟然…
喺空中度飛？
係啊，放屁放到識飛喎
喂，停低睇下，真係差到噉啊
放個屁就可以飛上天？
千平博士，好多謝你啊
今次全靠你我先至可以完全修理好
真係唔知應該點樣多謝你啊
哎吔，得喇，小意思嚟啫
你唔使多謝我嘅，你冇事咪好囖
飛唔起啊，梗係飛唔起啦
因為我幫你裝咗個消除廢氣嘅裝置啊
費事你成日喺眾目睽睽之下四圍噉飛
畀人見到我都唔知點樣同人解釋㗎
小火火
係，好嘢啊，已經修理返好喇
係
噉我哋咪又可以一齊玩囖？
太好喇…
哎吔
佢哋搞乜嘢啊？
噉睇嚟，佢哋真係以為不停噉放屁
就可以飛到上天啊
食呢樣嘢係咪可以飛到上個宇宙㗎？
唔知道喎
喂喂，波士…
我好想飛…
唔得…絕對唔可以
你好，我係小雲啊，波士
我今日見到流星啊
嗬？
噉真係難得喎，跟住呢
我用石頭嚟掟佢，擊落咗之後
出現咗一個外星人啊
外星人？
擊落咗？
下一集嘅IT波士係，哎吔
小雲有新朋友啊
喂…
外星人先生，唔嬲㗎咩？